Программа должна реализовывать функциональность предложенного интерфейса.

Критерии оценки:
- наличие всех элементов интерфейса;
- все элементы интерфейса рабочие;
- при нажатии кнопки происходит переключение на другое окно;
- интерфейс содержит ассоциативное восприятие соответствующее высокому и низкому
уровню утомления;
- программа одинаково выглядит на экранах с разных разрешением.

Результаты теста:
Введенные значения соответствуют отсутствию переутомления.
Введенные значения соответствуют небольшому переутомления. Рекомендуется снижение нагрузки.
Введенные значения соответствуют высокому уровню переутомления. Рекомендуется снижение нагрузки или отпуск.
